# «Тестовое задание. AXELOT».
---

## Легенда

Реализовать Android приложение со следующими функциями:
1. Загружать комментарие с севриса http://jsonplaceholder.typicode.com/comments?postId=Х, где postId – номер сообщения, к которому написаны комментарии. X может меняться от 1 до 32
2. Объект Комментарий имеет структуру:
```kotlin
postId : int //Номер сообщения, к которому относится комментарий
id: int //Идентификатор комментария 
name : String //Имя пользователя
email : String //Адрес пользователя
body: String //Текст комментария
```
3. Приложение должно содержать две формы: главная форма и форма просмотра комментария.
4. На главной форме приложения должен отображаться список комментариев в порядке времени их получения. Для каждого комментария должна отображаться следующая информация:
* Номер сообщения 
* Время получения комментария
* Имя пользователя
5. Приложения должно получать комментарии от сервиса, сохранять их в БД и отображать на экране. При получении комментария, если в базе уже есть комментарий с таким ID и его содержимое изменилось, необходимо обновить запись в БД, обновить данные на экране, и вывести Toast сообщение об получении новой информации.
6. Приложение должно обращаться к сервису для получения обновления:
* При входе в приложение.
* Раз в минуту. При каждом следующем обращении к сервису необходимо увеличивать номер сообщения postId на единицу, при достижении 32 начинать заново с 1
7. На главной форме при тапе на комментарий должна открываться форма с полной информацией о комментарии.
8. На форме комментария при тапе на email должно открываться почтовое приложение для отправки сообщения.
9. При входе приложение должно отобразить на экране комментарии, ранее сохраненные в БД.
